## Задание 1

https://jsbin.com/jopupuy/1/edit?js,output

Мы имеем массив объектов. 
>Формат объекта { id: 1, parent: 0 }
>* id - id категории
>* parent - id родительской категории

Необходимо написать функцию, которая создает вложенную древовидную структуру категорий.
На вход функция принимает id самой главной родительской категории, который равен 0.
Сверху есть закомментированный объект, который мы должны получить на выходе из этой функции.

Писать приложение не нужно. Просто функция, которая запуститься в браузере.



## Задание 2

Мы имеем условный контроллер, который достает все заказы, забирает из них пользователей и проставляет метку проблемы, 
параллельно считая и возвращая количество таких юзеров.
Необходимо провести ревью кода, указать на явные ошибки и предложить свой вариант реализации.

```
class Ctrl extends Controller {
       constructor(ctx) {
           super(ctx);
       }
   
       async run() {
           const orders = await Order.Model.find().select('id user_id');
           const users = [];
           let count = 0;
   
           for (let order of orders) {
               const user = await User.Model.findOne({id: order.user_id});
               if (user)
                   users.push(user)
           }
   
           for (let user of users) {
               if (user.problem === false)
                   count++;
               user.problem = true;
               await user.save();
           }
   
           return { count };
   
       }
   }
```

## Задание 3

Необходимо реализовать сервис приветствия с авторизацией. Какой механизм будешь использовать, решать тебе (JWT, сессии, acсess-token).
Важно, он не обязательно должен работать, необязательно использовать БД, пользователей можно хранить в файлике

Будем плюсом, если получится написать простейший тесты.

>Микросервис имеет 2 ручки.
>* ```/login``` Ручка, которая авторизирует пользователя, получает на вход email и пароль, дальше выписывает токен.

>* ```/greeting``` Ручка проверяет пользователя по этому токену.

##### Использовать passport.js запрещено. Также, не использовать пароль во 2 ручке, иначе смысл задания теряется.

